Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan
dengan orang atau peristiwa sebenar adalah kebetulan.]
[Episod 10]
Di sini.
Masih cuba untuk mendapatkan karma yang baik?
Itulah sebabnya kami di sini bersama-sama. awak dan saya.
Apa yang istimewa tentang tempat ini?
Kalau begitu, kenapa awak ada di sini?
Yeong Ran.
Rasanya awak dah berubah sikit
selepas awak balik dari Muchang.
Dulu kau acuh tak acuh
dan tak kisah dengan orang.
awak
macam lelaki tadi kan?
Aku tak patut suka dia.
Apa maksud awak 'tak patut' suka dia?
Orang sepatutnya suka orang lain,
bagaimana anda boleh berkata begitu?
Dia seorang yang baik.
Itulah sebabnya saya tidak sepatutnya menyukainya.
dah makan ke?
Ya.
terima kasih.
Kenapa awak balik?
Bukankah awak datang ke Seoul untuk berjumpa dengan Cik Bu Se Mi?
Saya datang untuk itu.
Perasaan itu adalah
segala salah faham dan khayalan.
Dan
Saya tidak cukup menyukai awak untuk meninggalkan
impian saya, Encik Jeon Dong Min.
Apa khabar dia?
Nampaknya semua berita bercakap tentang dia.
Berita itu berkata
Cik Yeong Ran seorang yang jahat,
tapi sebenarnya, dia seorang yang baik.
Dia menanggung segalanya seorang diri
untuk melindungi orang lain daripada tercedera.
Jadi awak ditolak, ya?
Anda sentiasa menangkap tekaan yang menyedihkan itu.
Tae Min.
ya?
saya...
Saya tidak boleh berbuat apa-apa untuknya.
Kenapa awak tak boleh buat apa-apa?
Hanya berada di sana untuknya
ketika dia bergelut sudah sangat membantu.
Sebab itu saya tinggal di sisi Hye Ji.
Betul.
Dong Min.
Mereka mengatakan penjaga memerlukan stamina
untuk menyokong pesakit dengan betul.
Itulah sebabnya keluarga ICU semua bersenam.
Cerminkan saja pergerakan saya, okay?
Ia akan menjernihkan fikiran anda juga.
Mari kita mulakan dengan tekan tubi.
Ini saya pergi.
Jeon Dong Min, bergaduh!
terima kasih.
Selamat pagi, Puan.
Adakah anda mempunyai rancangan hari ini?
ya.
Siapakah itu?
Ia adalah polis.
Mereka kata mereka polis, Puan.
Apa yang patut kita buat?
Tolong buka pintu.
Puan.
Cikgu Kim Yeong Ran.
Anda ditahan kerana konspirasi
dalam cubaan membunuh Ga Seon Yeong.
Adakah perlu untuk menggari saya?
Terdapat pengecualian
apabila tiada risiko melarikan diri atau serangan.
Saya juga tidak bercadang untuk melakukannya.
Saya akan pergi sendiri.
Baiklah kalau begitu.
Peguam.
Apa yang patut saya buat?
Telefon dimatikan...
Mengapa telefon Peguam Lee dimatikan
pada masa seperti ini?
Telefon dimatikan...
Peguam.
Tanpa Peguam Lee, Kim Yeong Ran
akan disiasat seorang diri,
dan oleh kerana kami telah mengemukakan bukti,
ia tidak akan mudah untuk dia keluar daripada perkara ini.
Ia hampir berakhir, Profesor.
Sediakan mesyuarat lembaga untuk minggu hadapan.
Difahamkan.
[Balai Polis Seo-gu]
Ada Kim Yeong Ran.
Cik Kim Yeong Ran, adakah anda benar-benar mengarahkan
pembunuhan Profesor Ga Seon Yeong?
Benarkah perkara ini dilakukan
kerana pertikaian harta pusaka?
betul tu. ya.
Okay.
Di sana kita pergi.
0356.
8282.
Bodoh-bodoh ini.
[Byeol Nae]
apa? Mengapa dia membuat begitu banyak panggilan?
Peguam! Yeong Ran akan
ditangkap oleh polis!
awak kat mana?
[Adakah motifnya pertikaian harta pusaka? Cik Kim,
suspek dalam serangan ke atas Profesor Ga Seon Yeong]
[Cik. Kim, pewaris Kumpulan Gaseong,
ditangkap kerana pembunuhan Profesor Ga Seon Yeong]
Ah, nampak?
Dia tidak boleh melakukannya tanpa saya.
Maaf, saya rasa saya perlu
ke bilik air, perut saya sakit.
Teruskan ke sana. Peguam.
Adakah anda memberinya periuk bilik?
Saya memberinya surat khabar.
Ya ampun, ia akan mula berbau busuk.
Nanti saya uruskan.
Ah, saya tidak tahu. Awak bersihkan semuanya.
sial.
[Siasatan Persendirian]
Saya takut ketinggian.
Ga Seon Yeong!
- Tunggu.
- Oh, tidak.
Kami merakam mulutnya, tetapi bagaimana dia bercakap?
sial.
Darn it, cepatlah.
Buat cepat.
awak buat apa?
- Hei!
- Hei, awak punk!
[Balai Polis Seo-gu]
Yeong Ran.
Hei, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
awak kat mana?
Adakah anda di sana?
Jumpa lagi, Yeong Ran.
Maaf, saya perlu menggunakan tandas.
Ya, ke sini.
[Penyata Pindahan Bank]
Berikut ialah penyata pindahan bank
yang menunjukkan 50 juta won
dipindahkan dari akaun anda
ke akaun Kim Gyo Bong.
Anda yang membayar untuk
membunuh Profesor Ga Seon Yeong, bukan?
Ibu saya Kim So Yeong mempunyai ID dan meterai saya.
Dia mempunyai rekod jenayah
kerana menjalankan skim piramid.
Dia menggunakan akaun bank saya untuk itu.
Adakah anda telah menyiasat perkara ini?
Jawab soalan yang saya ajukan sahaja.
Awak anak kepada
isteri mertua Kim Gyo Bong, kan?
Dia cakap aku suruh dia buat?
Saya akan menjadi orang yang bertanya soalan.
Anda berkenalan dengan Kim Gyo Bong, bukan?
Saya akan jumpa Kim Gyo Bong sendiri.
Anda berada di hadapan balai polis sekarang?
Balai polis apa tu?
- Ini Balai Polis Seo-gu.
- Balai Polis Seo-gu? faham.
Awak masih sama.
Tetapi bukankah peguam itu datang bersamanya?
Awak suruh saya buat, Yeong Ran.
Kenapa awak berpura-pura tidak tahu?
Detektif.
Kim Yeong Ran di sini
mengarahkan pembunuhan Profesor Ga Seon Yeong.
Dia memberi 50 juta won
dan menjanjikan 100 juta lagi jika berjaya.
Tetapi apabila ia gagal,
dia berpura-pura seperti tidak tahu,
jadi saya menyerahkan diri.
Saya tiada apa-apa lagi untuk diperkatakan.
Saya ada bukti untuk dikemukakan.
Apakah jenis bukti?
Bukti yang membuktikan saya tidak bersalah.
Tunggu, tunggu, detektif.
Ah, ini semua pembohongan.
Dia yang pesan. Ada bukti.
Awak masih sama, dulu dan sekarang.
awak...
Nampaknya anda masih belum dapat
membuang tabiat kotor itu.
Saya bukan kanak-kanak yang pernah
dipukul oleh awak lagi.
- Awak, sial!
- Encik Kim Gyo Bong!
Hei.
Duduklah.
Kembali ke tempat duduk anda.
Ah, ya.
Kim Gyo Bong baru-baru ini dibebaskan, bukan?
Dia tidak mempunyai wang dan pekerjaan,
jadi dia tidak sabar-sabar mengambil umpan yang saya lemparkan.
Saya menyuruh dia melakukannya.
Untuk membuat dia bekerja,
ia tidak akan menjadi jumlah wang yang kecil.
Di manakah anda akan mempunyai wang sebanyak itu?
Wang itu datang dari sumber yang berbeza.
Saya hanya bermain orang tengah.
Adakah itu Yeong Ran dari berita?
Adakah anda fikir dia akan memberi saya satu sen?
Dia meninggalkan saya di stesen
mengatakan saya bukan ibunya.
perempuan itu.
Saya serahkan rakaman ini sebagai bukti.
Tidak tidak.
Ini semua adalah pembohongan.
Lawak apakah ini?
Tenang, Encik Kim Gyo Bong.
Kami akan mengesahkan ketulenan rakaman hari ini.
Kami akan menyimpulkan siasatan hari ini di sini.
Anda belum dibersihkan sepenuhnya.
Anda mesti mematuhi
jika kami meminta siasatan lanjut.
Difahamkan.
Hei, Kim Yeong Ran. Awak dah besar, kan?
Saya sepatutnya memukul awak hampir mati
untuk menutup awak selama-lamanya.
Hei.
Jadi anda berkahwin dengan lelaki tua yang kaya, dan sekarang
anda fikir anda melebihi semua orang, ya?
Ya, saya rasa sekarang saya tidak mempunyai apa-apa untuk kehilangan.
Encik Kim Gyo Bong.
Adakah anda tahu berapa lama saya telah menunggu saat ini?
Statut had
untuk penderaan kanak-kanak mungkin telah berlalu,
tetapi bersedia untuk membayar mahal
untuk cubaan membunuh dan sumpah palsu,
kamu sekeping sampah.
Hei!
Kim Gyo Bong.
Andalah yang patut membayarnya.
Pastikan rakaman Kim Yeong Ran
yang diserahkan tidak diterima sebagai bukti,
dan potong semua hujung yang longgar.
Mengagumkan, Kim Yeong Ran.
[Balai Polis Seo-gu]
Anda akan pergi selepas disoal
sebagai dalang, bukan?
Saya menyerahkan bukti kepada polis
bahawa saya tidak mengarahkan pembunuhan itu.
Lalu siapa di sebalik serangan itu?
Jika saya tahu itu,
bukankah saya yang bersalah?
Puan! Dengan cara ini, di sini!
Ke tepi.
- Tolong katakan sesuatu.
- Kenyataan awak.
- Beri kami sesuatu.
- Sebarang komen?
- Tolong katakan sesuatu.
- Sebarang komen.
Apa yang berlaku, Puan?
Terdapat penahanan segera,
dan saya keluar selepas mengemukakan bukti.
mana ibu saya?
Dia melarikan diri ke Filipina dengan tergesa-gesa.
Saya mempunyai tempat untuk berada.
Ya, saya pasti anda lakukan.
Puan, tidakkah anda ingin tahu tentang keadaan saya?
Saya telah ditawan oleh Ga Seon Yeong
sehingga saya melarikan diri beberapa ketika dahulu.
Saya hampir mati sebenarnya.
Tidakkah anda melihat keadaan saya?
Tetapi anda berada di sini dengan selamat sekarang.
Bukankah itu yang penting?
Puan.
Anda menjadi lebih seperti
pengerusi dari semasa ke semasa.
Saya akan menganggap itu sebagai pujian.
[Hoyang Trading Co.]
Anda akan pergi selepas disoal
sebagai dalang, bukan?
Saya menyerahkan bukti kepada polis
bahawa saya tidak mengarahkan pembunuhan itu.
Lalu siapa di sebalik serangan itu?
Jika saya tahu itu,
bukankah saya yang bersalah?
- Tolong katakan sesuatu.
- Kenyataan awak.
ya.
Ya, apa yang anda cari?
Sebuah kapal menuju ke China.
Jika anda melalui jalan besar ini,
anda akan sampai ke terminal.
Bukan kapal itu.
Berapakah kosnya?
- Anda memerlukan sekurang-kurangnya 30 juta won.
- 30 juta?
apa? Kos sebanyak itu?
Anda datang ke sini tanpa mengetahui harga pasaran?
Kalau saya bayar, kapal segera bertolak kan?
Jika anda membayar cukup, ia akan pergi walaupun dalam taufan.
Datang lagi.
[Sidang Akhbar Kecemasan Kumpulan Gaseong]
Segala-galanya bergantung kepada Naib Presiden Ga Seon Woo.
Tolong ingat itu.
[Muzium G]
Muzium G?
Itulah Ga Seon Yeong.
[Ga Seon Yeong, Ketua Pegawai Eksekutif Muzium G]
[Ga Seon Yeong]
[Profil Ga Seon Yeong]
[Aktiviti Utama:
Kerja Sukarelawan Terapi Psikologi Banduan]
[Ga Seon Yeong dengan Banduan]
[Penjara Boleh Menjadi Tahap]
Bukankah itu Gil Ho Se?
[Pusat Seni Gaseong, tafsiran semula Profesor Ga Seon Yeong
tentang Macbeth]
[Macbeth akan Berlari Sepanjang Oktober
di Pusat Seni Gaseong]
[Pusat Seni Gaseong]
[664 Seoho-daero, Gwangdong-gu, Seoul]
[Rangkaian Jambatan Emas]
minum.
Terima kasih atas rakaman.
Ia adalah sukar.
Ugh, ibu awak benar-benar sangat mencurigakan.
Jadi berapa banyak yang anda mahu?
Anda tahu jed bagus untuk kesihatan anda, bukan?
Ia dibuat dengan hanya manik jed bermutu tinggi.
Sila beli 10 daripadanya untuk saya.
Ia biasanya berharga 500,000 won,
tetapi saya akan memberikan anda diskaun
dan hanya mengenakan anda 300,000 won setiap satu.
Hyeon Ok.
Adakah anda membantu saya hanya untuk mendapatkan wang itu?
Kejayaan ibu awak adalah
perkara yang paling menyayat hati saya.
Yeong Ran.
Saya berasa kasihan kepada anda
apabila anda membesar dipukul.
Saya tidak tahu apa maksud pergaduhan ini,
tetapi kini anda mempunyai wang dan penyokong.
Pastikan anda menang.
saya akan.
Oh saya, oh saya.
Kebaikan.
Puan, apa semua ini?
Tikar jed. Kongsi mereka.
terima kasih.
Hei, Peguam Lee.
Adakah Puan telah menjelaskan sepenuhnya tuduhannya?
Ibunya menyuruhnya,
tetapi bagaimana anak perempuan itu tidak tahu?
Butler Choi.
Saya cukup mengenali ibu itu.
Dia jenis yang akan melakukannya sendiri.
Adakah itu cukup menjelaskan?
Oh, dan mari kita makan rebusan tauhu untuk makan malam
sejak sekian lama.
Lebih-lebih lagi kerana seseorang di sini
baru pulang dari balai polis.
Apa itu?
Oh, saya.
Mereka mengatakan ini baik untuk kesihatan anda.
Saya rasa saya perlu meletakkan dua daripada ini di dalam bilik saya.
Betul.
'Dia menggoda seorang lelaki berusia 70 tahun,
dan kini dia cuba membunuh anak perempuannya.'
Anda telah menjadi janda yang terkenal.
Pada kadar ini, anda akan
lebih terkenal daripada presiden.
Oops, itu salah.
Satu perkara yang pasti.
Ga Seon Yeong masih belum memastikan video itu.
Dia mungkin
juga telah membekukan semua saluran kewangan Ga Seon Woo.
Ya, menyekat kad kreditnya
dan meletakkannya dalam senarai larangan terbang, bukan?
[Tidak diketahui]
Bagaimana dengan Seon Woo?
Ya, ini Lee Don.
Peguam Lee.
Anda bersama Kim Yeong Ran sekarang, bukan?
Pakai dia. Saya perlu bercakap.
Dia mahu bercakap dengan anda secara langsung, Puan.
[Tidak diketahui]
Kim Yeong Ran bercakap.
Hei, Kim Yeong Ran.
Apa yang awak mahukan daripada saya? Hah?
Dan mengapa anda mengatakan perkara itu kepada wartawan?
Anda mendakwa mempunyai video yang
boleh menjatuhkan Ga Seon Yeong, bukan?
Bagaimana anda tahu itu?
Dengan itu, kita boleh menghancurkan Ga Seon Yeong sepenuhnya.
Hanya tinggal di luar Korea sehingga keadaan menjadi tenang.
Bukan tawaran yang buruk, bukan? Fikir-fikirkanlah.
[Tidak diketahui]
Bagaimana anda boleh menutup telefon seperti ini, Puan?
Fakta bahawa Ga Seon Woo menghubungi kami seperti ini
bermakna dia pasti terperangkap.
Dia pasti akan menghubungi lagi.
Ah, ini kekacauan.
[Tidak diketahui]
Tapi saya ada syarat juga.
Deposit 10 bilion ke dalam akaun yang tidak dapat dikesan,
dan bawa wang tunai 300 juta won
ke dok Pelabuhan Pyeongtan selewat-lewatnya jam 9 malam ini.
Jangan berfikir tentang bermain permainan.
Apa yang mereka berdua lakukan di sana?
apa maksud awak?
Butler Ya.
Tidakkah anda fikir Puan dan Peguam Lee
bertindak mencurigakan?
mencurigakan bagaimana?
Suaminya yang sudah tua baru sahaja meninggal dunia,
dan dia telah bersembunyi dalam kajian
dengan seorang peguam muda selama dua jam.
Tidakkah itu kelihatan pelik kepada anda, Butler Jo?
Butler Choi, anda tidak mempunyai banyak
pengalaman dalam percintaan, bukan?
Saya agak popular pada masa itu. kenapa?
Adakah Yeong Ran memandang peguam itu
seperti orang yang bercinta?
Siapa tahu apa yang ada dalam hatinya?
Tetapi ia pasti bukan peguam.
Mereka berdua menjeling antara satu sama lain seperti ayam laga.
Sama seperti kita.
Apakah maksudnya?
Pelik meyakinkan.
Eh, kenapa ia sangat kotor? Penuh dengan habuk.
Oh! Puan, awak keluar.
Mereka mengatakan pasangan menyerupai antara satu sama lain.
Dia menjadi seperti
mendiang Pengerusi Ga Sung Ho.
Mengapa saya mendengar air di sini?
Itu ganjil.
Ah, ada sesuatu yang tidak kena.
[Macbeth, Pusat Seni Gaseong]
[Pusat Seni Gaseong]
Oh, Jeong Woo.
Adakah anda melihat apa yang saya tanya?
Tetapi menurut ini, ia bukan Gil Ho Se.
[Kad Pengenalan Banduan]
Ada seorang lelaki bernama Gil Tae
yang mendapat 10 tahun
kerana patricide dan pembakaran semasa remaja,
berkhidmat di Penjara Cheongsan.
Saya rasa ini mungkin
orang yang sama seperti Gil Ho Se.
Adakah anda pasti?
Tetapi mengapa anda menyiasat perkara ini?
Ada sesuatu yang perlu saya periksa.
Jangan beritahu saya, awak...
Anda tidak menyiasat secara peribadi
sekarang kerana semuanya telah disekat, bukan?
bukan macam tu.
Hei, jangan buat perkara bodoh, ya?
Ya, saya akan hubungi awak nanti.
[Dewan Utama]
Gil Ho Se?
Sejurus itu, tibalah utusan Baginda.
Jika anda menolak tawaran saya,
Saya hanya akan menghantar ini kepada Kim Yeong Ran.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Seon Woo
mempunyai video dari hari Ye Rim meninggal dunia.
Adakah dia memeras kamu dengan itu?
Dia mahu saya meninggalkan semua yang saya bina.
Hanya apabila saya akan mengawal
Kumpulan Gaseong yang diasaskan oleh ibu saya...
Awak tahu betapa saya mahukan itu, bukan?
Profesor.
Apa yang boleh saya lakukan?
[27 Pyeongtan haenam-ro, Haean-gu, Pyeongtan City]
Saya telah membawa 30 juta won,
jadi cari saya bot bertolak malam ini.
Adakah ia segera untuk malam ini?
Beritahu mereka saya akan berikan seberapa banyak wang yang mereka mahu.
Saya akan cuba mengaturkannya.
Adakah orang bekerja di sini
di dok walaupun pada waktu malam?
Hari ini, tiada sesiapa yang bekerja
kerana mogok.
Tetapi mengapa anda bertanya?
Ia bukan masalah besar.
Orang yang anda cari baru sahaja tiba.
Ia 128 Hanseo-dong.
Wartawan mengerumuni kawasan itu
dan menyekat lalu lintas kenderaan.
Sila ambil perhatian keadaan di tapak.
[Anjing makanan]
Apa yang berlaku?
Ya, Don. mana Yeong Ran sekarang?
Dia bukan Yeong Ran, dia Puan sekarang.
Saya menghargai bantuan anda yang tidak disengajakan sehingga kini.
Jika anda perlukan wang, sms saya.
Cuma jangan buat masalah.
[Kurikulum Khas Pendidikan Awal Kanak-Kanak]
Ya Tuhan, tolong.
Tolong berikan yang ini markah 60.
Jom buat ini.
Okay.
Oh, saya.
Apa yang membawa awak ke sini, Cik Kim Se Rang?
Pengetua, masa ambil.
Ibu bapa akan tiba tidak lama lagi.
Oh sayang, adakah ia sudah lewat begini?
kelas saya...
Bagaimana kelasnya?
Dan mereka berkata pemandu itu
akan tersedia minggu depan,
jadi perkara harus diperbaiki untuk kita juga.
Jom, jom.
Apa ini tentang pengambilan
guru tadika yang tidak bertauliah secara haram?
- Pengetua Lee Mi Seon mesti jelaskan!
- Kita pergi lagi, Kang Seong Tae.
Pengetua, adakah anda benar-benar mengupah seseorang secara haram?
Tidak, itu...
Jika pejabat pendidikan dapat tahu,
tadika akan tutup!
Ya Tuhan, sekarang...
Cik, sila laporkan kepada polis dahulu.
Tetapi Pengetua, saya rasa ini perlu dilaporkan
ke pejabat pendidikan, bukan polis.
Anda di pihak siapa?
Di sisi keadilan!
Sila tinggal di sini dan tidak berbuat apa-apa!
Saya mohon atas nama keadilan!
Apa ini tentang pengambilan
guru tadika yang tidak bertauliah secara haram?
Apa ini? Apa ini?
Pengetua Tadika Muchang Iseon Lee Mi Seon
mesti menjelaskan dengan segera.
Jelaskan diri anda! Terangkan!
Cik Jenny, sila hubungi polis.
- Apa?
- Kang Seong Tae, mari kita selesaikan hari ini!
Baik, mari kita selesaikan perkara ini!
Jeong Hwa!
Bilakah anda akan membesar?
Ini adalah tadika anak perempuan saya pergi.
Itulah sebabnya saya melakukan ini.
Memalsukan bukti kelayakan dan pengambilan pekerja secara haram
di tadika yang mengajar kanak-kanak,
adakah ini masuk akal?
Bu Se Mi penggali emas itu atau apa sahaja namanya!
Kami mempunyai guru baru sekarang.
Hae Na akan terus bersekolah di tadika ini.
Jadi hentikan perkara karut ini.
Demi masa depan anak-anak yang cerah
dan untuk pembangunan Muchang yang tidak berkesudahan...
Malah Annoah, anjing Dong Min, tahu bahawa
anda mengejar tanah tadika.
Kang Seong Tae, awak patut
luruskan hidup awak sendiri dulu.
Pengetua, kami akan pergi sekarang.
- Ya, puan.
- Katakan selamat tinggal, Hae Na.
selamat tinggal.
Jeong Hwa.
Hei! Anda dilarang dari pasar raya kami!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, jangan lakukan ini.
Jangan ikut kami!
Tidak, bukan itu sahaja.
Oh, aduh.
Cik Bu Se Mi yang kami kasihi.
awak kat mana?
Saya sangat merindui awak.
Mesti Muchang bising lagi sebab Seong Tae.
Jika difikirkan semula, musim luruh telah tiba di Muchang.
Dedaunan musim luruh di Muchang sungguh cantik.
Macam awak, Hye Ji.
Hye Ji, saya harap awak segera bangun,
jadi kita boleh pergi melihatnya bersama-sama.
IV drip dah habis.
Doktor.
Oh.
Anda di sini.
Adakah dia?
Jika anda memberi saya satu bil lagi,
saya rasa saya akan ingat dengan pasti.
Ya, betul. Ia pasti dia.
Dia meminta untuk mendapatkan bot ke China malam ini.
Itu sahaja?
Dia bertanya adakah ramai orang
bekerja di dok walaupun pada waktu malam.
[Bilik tandas]
Ia adalah sektor B-1.
Puan.
CCTV tidak berfungsi kerana mogok,
jadi ia mungkin berbahaya.
Jika Ga Seon Woo melakukan sesuatu yang mencurigakan,
hubungi saya dengan segera.
Saya akan tunggu di sini.
Saya akan kembali.
[Kami Tidak Akan Bertolak ansur dengan Pelabuhan Eksploitatif]
[Anjing makanan]
Bukan saya suruh awak sms saya ke?
Dengarkan saya dulu.
Saya mengikuti Gil Ho Se, tetapi ada sesuatu yang tidak kena.
apa?
Kenapa awak mengejar Gil Ho Se?
Adakah anda di Pelabuhan Pyeongtan sekarang?
Adakah anda di Pelabuhan Pyeongtan juga?
Jeon Dong-min,
tinggal letak sahaja.
dah agak lama.
Kim Yeong Ran.
Don.
Anda telah mengesahkannya, bukan?
Berikan saya wang itu.
Bertahanlah.
Bagaimanakah saya boleh mempercayai bahawa bukti itu benar?
Ia betul-betul, okay?
Ia benar, jadi percayalah, sial!
Adakah saya akan berbohong dalam keadaan ini?
Saya tahu semua yang kakak saya telah lakukan di sini.
Jadi tolong percayakan saya.
Adakah anda akan melakukannya atau tidak?
Sial, saya kehilangannya di sini.
Lebih baik awak juga berhati-hati.
Kim Yeong Ran.
Puan.
Siapa yang membuat anda melakukan ini?
Adakah itu Ga Seon Yeong? Hah?
Bagaimana dia boleh membunuh abangnya sendiri?
Apa yang kelakar?
Awak semua gila.
awak buat apa?
Jangan buat, jangan!
Berhenti!
Yeong Ran.
awak okay tak?
Kenapa awak di sini, Dong Min?
Saya mengikut Gil Ho Se.
Puan! awak sihat ke?
Puan.
Apa yang berlaku di sini?
Gil Ho Se membunuh Ga Seon Woo
dan membunuh diri.
apa?
Adakah seseorang memanggil polis?
Tunggu.
Ini adalah perangkap yang dipasang oleh Ga Seon Yeong.
Puan, berikan itu kepada saya.
Cepat, pergi dari sini.
Nampaknya kami sudah dikepung.
Kamu berdua pergi ke hadapan.
Saya akan tinggal di belakang dan cuba menanganinya.
apa maksud awak?
Cikgu Yeong Ran.
Jika anda terlibat sekarang,
ia akan merumitkan lagi keadaan.
Tolong dengar cakap saya, okay?
Pergi cepat.
- Dong Min.
- Cepat!
Tidak.
Kami tidak boleh meninggalkan anda di sini sendirian.
Tunggu, Puan.
Dong Min betul.
Jika anda ditangkap,
semua yang kita bina akan sia-sia.
jom pergi.
Apakah maksudnya?
Jika kami tinggal, kami bertiga
akan ditangkap, Puan.
Dong Min juga abang saya.
Awak perlu pergi, jadi kami boleh selamatkan Dong Min.
Tidak, saya akan bawa dia keluar walau apa cara sekalipun.
Jom, Puan.
Tidak mengapa, Yeong Ran. jangan risau.
Saya pasti akan datang untuk menyelamatkan awak.
Dong Min, saya minta maaf.
Pergi sahaja.
Cepat.
jom pergi.
Puan, mari pergi.
Jatuhkan pistol dan angkat tangan anda.
Tolong pergi sahaja.
Jatuhkan pistol!
Letakkan tangan anda di atas kepala anda.
Hasil bedah siasat menunjukkan punca kematian
adalah trauma kepala akibat tembakan.
Siapakah pelakunya?
Suspek telah ditangkap di tempat kejadian
dan kini diangkut ke Seoul.
USB telah musnah sepenuhnya,
dan Ho Se membunuh diri di sana.
Bagaimana dengan mayat Ho Se?
Tiada apa-apa untuk mengesahkan identitinya,
jadi dia dihantar ke bilik mayat untuk mayat yang tidak dituntut.
Dia cukup berguna walaupun.
Kim Yeong Ran dan Lee Don melarikan diri serta-merta,
dan suspek bernama Jeon Dong Min
telah ditangkap di tapak.
Jeon Dong-min?
Menarik.
Oh, saya, Yeong Ran.
Apa yang sedang berlaku?
Keadaan menjadi rumit,
tetapi saya akan mencari bukti entah bagaimana
dan mengeluarkan Dong Min.
Mula-mula, mari kita semak
balai polis mana dia pergi.
Puan.
Anda perlu sentiasa berwaspada,
terutamanya pada masa-masa seperti ini.
Adakah anda faham?
Tolong jaga Puan baik-baik.
Ah, ya.
Yeong Ran, saya akan bawakan awak air.
[Ga Seon Yeong]
Jika anda ingin menyelamatkan Dong Min,
datang cari saya sendiri.
[Ga Seon Yeong]
[Mengapa Encik Jeon, yang menghantar strawberi ke
rumah Pengerusi Ga, membunuh Naib Presiden Kumpulan Gaseong?]
Apa yang anda lakukan sekarang?
Tunggu.
Bolehkah anda memilih foto untuk artikel itu?
Mereka semua kelihatan baik, jadi sukar untuk dipilih.
Menjelang jam 9 pagi esok,
wajah Dong Min akan berada di mana-mana.
Hentikan ini sekarang, Seon Yeong.
Nama anak Dong Min ialah Jeon Ju Won, bukan?
Dia comel.
Dong Min membesar tanpa ibu bapa, dibesarkan oleh sepupunya.
Saya tertanya-tanya bagaimana nasib anaknya
jika dia membesar dengan cara yang sama.
Ditunjuk sebagai anak pembunuh.
Adakah anda juga manusia selepas semua ini?
[Nota Bunuh Diri, Kim Yeong Ran]
Saya akan menunjukkan belas kasihan buat kali terakhir.
Untuk menghentikan artikel ini,
awak hanya perlu mati, Kim Yeong Ran.
'Saya membunuh Ga Seon Woo juga kerana saya tidak mahu
membahagikan warisan Pengerusi Ga Sung Ho.'
'Dan saya juga cuba membunuh Seon Yeong juga.'
'Saya tidak pernah berniat untuk perkara ini pergi sejauh ini.
Saya akan menebus kematian dan mencari kebebasan.'
Bagaimana pula?
Selagi awak mati,
saya tidak akan keluarkan gambar Dong Min di seluruh negara.
Ga Seon Yeong.
Kalau awak tak suka, bunuh saya.
Bunuh saya dan jadikan lelaki yang tidak bersalah ini
sebagai penjenayah.
Jahanam awak.
Bunuh saya.
- Lepaskan.
- Bunuh saja saya sebaliknya.
Saya pasti akan datang untuk menyelamatkan awak.
Pergi sahaja.
Saya sepatutnya tidak pernah pergi ke Muchang
pada mulanya.
Semua ini tidak akan berlaku sebaliknya.
Saya merosakkan segala-galanya.
Saya fikir wang adalah yang paling penting,
tapi saya silap.
[Nota Bunuh Diri]
Saya akan menamatkan semua ini sekarang.
saya minta maaf.
Pengerusi.
Sekarang, anda mahu berhenti dari segala-galanya dan mati?
Saya sekarang akan mendedahkan
wasiat mendiang Pengerusi Ga Sung Ho.
Anda sepatutnya menghalangnya
walaupun ia bermakna membunuhnya!
Lap dia bersih dari sarung Seon Woo.
Apa yang perlu kita lakukan terhadap kedua-dua ini?
Kes ini, Pendakwa Kim,
tulis skrip yang bagus untuknya.
[Laporan Insiden Kematian Pelabuhan Pyeongtan]
Kami akan mengambil alih kes ini.
- Lepaskan.
- Hei!
Matikan semua kamera rumah
dan pindahkan semua orang dari bangunan utama?
Byeol Nae, ada sesuatu yang salah?
Yeong Ran, seseorang datang ke rumah.
Ga Seon Yeong datang.
Ga Seon Yeong datang ke rumah.